

https://ewgenij77snwork.github.io/rezume/
________________________________________________


________________________________________________



________________________________________________

09.07.2019
Этапность запуска: git add . git ci -m"" git push -u git her

________________________________________________

07.07.2019
Чтобы получить svg-sprite -- можно  использовать старую сборку из любого из test(7 шт.). А вот доступ к ним через... vue-svg -- что-то уже установлено из плагинов по этому

!!! error: 'preloader' is defined but never used (no-unused-vars) --- результат компоненты: return function ---> сразу в теле как использовать компоненту??? т.е. переменной присвоить значение и "beforeCreated" или на "на открытии страницы-компоненты"


________________________________________________

Как можно сделать универсальную площадку-шаблон с семью стилями для разных интернет-сайтов? Для этого чтобы каждый из 7 маленьких был ссылкой на рендомную(вьюшную) страницу с первым экраном

1 Первый экран начинается со 2-го объекта в объекте landings
 2 Первый экран начинается со 3-го объекта в объекте landings
  3 Первый экран начинается со 4-го объекта в объекте landings
   4 Первый экран начинается со 5-го объекта в объекте landings
    5 Первый экран начинается со 6-го объекта в объекте landings
     6 Первый экран начинается со 7-го объекта в объекте landings
      7\\ Первый экран начинается со 1-го объекта в объекте landings




________________________________________________

- Повесить счетчик посетителей на хероку. Потом внедрить в сам код сайта как отсылку в пхп на мыло отчет о каждом посетителе!

ОШИБКИ -- минимум, что я могу сделать при них -- это детально вчитаться, детально прочитать что говорят по этому поводу в на стековерфлов, в телеграмм-каналах и на discard 

Доброго времени, уважаемые коллеги :) 

Как подключить preloader во vue cli? Раньше был подключен как js  на сайте, сейчас хочу вынести как компоненту. 

Ошибку выдает: 
`[Vue warn]: Error in created hook: "TypeError: _js_preloader_js__WEBPACK_IMPORTED_MODULE_1___default(...) is not a function"`

Наврно я его обьявил, но не знаю как выполнить... И еще одна проблема:


`document.addEventListener('DOMContentLoaded', function() {
  setTimeout(function() {
    'use strict';
    var body = document.getElementById('loading');
    body.classList.add('loaded');
  }, 2000`

-- как сделать чтобы пресвоеине шло не body, а <div class="wrapper">



`Error while trying to use the following icon from the Manifest: http://localhost:8080/img/icons/android-chrome-192x192.png (Download error or resource isn't a valid image)`



 и выполнялся как присвоение id для тега body, а  и как-то надо и сделать замену чтобы этот id присваивался для <div class="wrapper">... Это два отдельных вопроса, но по одной теме - прелоадер. Как  Вы цепляете прелодер? Как его поставить на каждую внутренню страницу сайта?

________________________________________________ 
HEROKU INSTRUCTION
- создать проект на хероку, а на своем компе в папке /dist скопировать server.js, package.json(со специально прописаными инструкциями)
- 1. vuejs-test-app|master ⇒ heroku git:remote -a vuejs-test-app
- 2. heroku buildpacks:set heroku/nodejs
- 3. .gitconfig: ALIAS: git her = subtree push --prefix dist heroku master

USUALLY:
- npm run build + скопировать эти server.js, package.js
- git add, ci, push -u ---- и потом  git her

package.json:

{
  "name": "rezume-build",
  "version": "1.0.0",
  "description": "Heroku App",
  "author": "ewgenij87snwork",
  "private": true,
  "scripts": {
    "postinstall": "npm install express"
  }
}

-----

server.js:

var express = require('express')
var path = require('path')
var serveStatic = require('serve-static')
app = express()
app.use(serveStatic(__dirname))
var port = process.env.PORT || 5000
app.listen(port)
console.log('server started ' + port)


________________________________________________
!!!привязать ссылки-акки (git, facebook)





________________________________________________
- посидеть на набережной Хорола
- соеденить набережную Хорола с отдельной страницей в Facebook
- т.е. связать другой номер телефона, который будет хранить симку, даже не зная, что хранит -- а это мне самому её спрятать и в случай крайности достать. Хранить её и флешку микроSD -- где ксероксы документов и фотографии с видео. Ну дневник с собой, а его копия -- та хоть с телефона на github, а оттуда уже дублировалось на мой плагин-сайт. Т.е. после заливки этой выверенной мегатонной ручной front-end работы. Будет отдельный сайт под себя на год -- до конца года! -- желание сбудется только если оно будет отталкиваться от многолюдности...



________________________________________________
`import styles from './style.css'
// do this in a mounted hook, for example
styles.use()
// remove them with: 
styles.unuse()
так можно исключить использование стилей, -- это попробовать, например, для normalize.css

02.07.2019
Пора всё это перечитать и отфильтровать матюки от полезного


________________________________________________
01.07.2019
+ svg заработали после установки npm install svg-sprite-loader 
- "html, body {padding:0}" -- браузер показывает, что это прописано инлайново, поэтому не могу изменить значение body{padding-bottom},  поэтому футер не показывается...

...на familyps этот же body{padding-bottom:540px} срабатывает, и когда после familyps переходишь на jelmon -- остается это же значение (body{padding-bottom:540px})

Итак, очередной очаровательный пиздец: Есть display2.vue, внутри которой лежат ссылки на 2 страницы, с абсолютно разными стилями (scoped прописано), но и там и там затрагиваются tag <body>. Когда захожу сразу на 2-ю страницу -- все стили применяются. Но когда захожу сначала на 1-ю страницу, жму назад и потом захожу на 2-ю страницу -- то стили не обновляются. Точнее для body -- остаются с 1-й страницы, а для слайдера -- картинки неебически большими стают... А что если сделать например 
	такую вещь
    router.beforeEach((to, from, next) => {
      var style = {body:{}}
      style.body.paddingBottom = '50px'
      return style
   })
И внутрь поместить переменную $style и сделать тут прелоадер со сразу вставленным движущимся названием лендинга ("вы переходите на Jelmon...")

ВОЗМОЖНОЕ РЕШИНИЕ: убрать везде normalize.css, а wrapper'у задать все те свойства, что я назначал body -- не зря ж я наставил кучу оберток (wrapper, out, container)

НЕЛЬЗЯ ВЕШАТЬ ЧТО-ЛИБО НА BODY

В любом пиздице -- лезь спокойно наслаждаться чтением

________________________________________________

29.06.2019
+ поставил правильный путь к шрифтам
- подключить slick-slider 

Залип на стрелках. Они в svg -- и тут бы остановиться почитать, разобраться... Ведь хз как правильно адрес проставить для них. Есть тут вариант вынести их в одну компоненту... -- хз тот же спрайт... Есть уже сделанный спрайт -- но он не этичен с позиции добаления картинок -- но так это ж не живучий проект -- его цель демонстрация "сейчас", а если брать его за основу -- то тогда уже и затачивать! 

 filepath() {
      return require(`@/assets/svg/${this.iconName}.svg`)
    },

________________________________________________
28.06.2019
ERROR: жму ссылку на ленгдинг - переход происходит не на начало (верх) страницы, а на второй экран. Так на familyps и jelmon


... Я тут адрес картинки в бекграунде хотел забиндить и... короче: This dependency was not found: * img/work..............

ERROR: итак, есть список из 6 позиций... внутри  background: url(img/work[1-6].jpg). Нужно выяснить 2 задачи:
	1. Как инлайново прописывать стили (пока работают только если прописываешь в <style></style>)
	2. Как потом внедрить цикл (или внутри html или отдельно внутри <script></script>)
Возможно ли передавать значение счетчика i в <style></style>
...да схуяли адрес картинки инлайново -- не работает, а адрес картинки в <style> -- работает?

Погружаясь в этот пиздец с фоновыми картинками:
 tag <a> has no matching end tag.
 или
 Unexpected closing tag "a". It may happen when the tag has already been closed by another tag.
 
 ПИЗДЕЦ РЕШЕН -- через цикл наполняем массив background-адресов, затем через цыкл выводим список ссылок, с картинками на фоне: 
                 <li v-for="thumb in thumbs" v-bind:key="thumb.id">
                  <a
                    href="#"
                    :style="{ backgroundImage: 'url(' + thumb + ')' }"
                  ></a>
                </li>
                ....
                ....
                export default {
                  name: "jelmon",
                  data: function() {
                    return {
                      thumbs: [],
                      kk: 6
                    };
                  },
                  methods: {
                    k: function() {
                      for (let i = 1; i <= this.kk; i++) {
                        this.thumbs.push(require("./img/work" + i + ".jpg"));
                      }
                    }
                  },
                  mounted: function() {
                    this.k();
                  }
                };


Если ударяюсь в тупик -- то не рвать волосы, а медленно наслаждаться изучением окружающего мира...

NEXT
normilize.css must be return, because in "jelmon" some problem with ul sytles

FIND
@import "~normalize.css/normalize.css" -- assets to node-modules folder
________________________________________________
27.06.2019 
Очередной сука тупик: normalize.css "This dependency was not found"

!!!! Микро прогресс -- normalize.css как "неменяемый, а просто копируемый" следует копировать в папку PUBLIC. Пока час пришлось ждать  с телефоном - вичитал возможные варианты решения этой проблемы ("This dependency was not found"):
	- проверить json на css-loader, style-loader...
	- во vue.config.js проверить "@": path.resolve (у меня ещё нету этого конфигурационного файла )
	- заменить путь с "@" на "~@"
	- вставить нормалайз через <style src="pathNormalize.css"></style>
	- импортировать в main.js ... и хз как-то потом применить к моим файлам (тут есть один дополнительный вариант: установить normalize.css через npm, а импортировать из node-modules)
	- использовать normalize.SCSS (сейчас версия 7.0.1, обновлялась год назад)

В итоге, даже через подключенный и рабочий нормалайз -- у меня то слетали стили ссылок, то футера не было. И в конечном итоге -- всё в одном main.css -- 2500 строк кода, 46kB -- и все отображается! <h Правда popup проебался, но там все равно не хватает проверки формы... >


К следующему невнятному пиздецу: жму ссылку на ленгдинг - переход происходит не на начало (верх) страницы, а на второй экран... 



НАВЫК: это внедряет mixins.sass во все компоненты -- vue.config.js :

	module.exports = {
	    css: {
	        loaderOptions: {
	            sass: {
	                data: '@import "@/sass/_mixins.sass"'
	            }
	        }
	    }
	};


ПИЗДЕЦ: в JELMON инлайново прописаны  background: url(img/slide.jpg) -- не отображаеются...
________________________________________________
26.06.2019
На heroku сегодня забил. Particles.js сегодня поставил. Из лендингсов начал переливать familyps.

Итак, каждая ошибка -- это чудо, она очень важна, она величествинна, она прекрасна!... 
1) App.sass -- сначала ошибка т.к. вначале файла был лежал код от normalize.css. Удалил его и убрал ";"
2) переименовал пути к картинкам с "../img" на "./img" -- теперь запустилось но криво
3) при попытке импортировать отдельно normalize.css вылазит:
	
	This dependency was not found:                                                     
	                                                                                   
	* -!../../../node_modules/css-loader/index.js??ref--8-oneOf-1-1!../../../node_modul
	es/vue-loader/lib/loaders/stylePostLoader.js!../../../node_modules/postcss-loader/s
	rc/index.js??ref--8-oneOf-1-2!./@/sass/_normalize.css in ./node_modules/css-loader?
	?ref--8-oneOf-1-1!./node_modules/vue-loader/lib/loaders/stylePostLoader.js!./node_m
	odules/postcss-loader/src??ref--8-oneOf-1-2!./node_modules/sass-loader/lib/loader.j
	s??ref--8-oneOf-1-3!./node_modules/cache-loader/dist/cjs.js??ref--0-0!./node_module
	s/vue-loader/lib??vue-loader-options!./src/landings/familyps/familyps.vue?vue&type=
	style&index=0&id=8f6770d6&lang=sass&scoped=true&                                   
	                                                                                   
	To install it, you can run: npm install --save -!../../../node_modules/css-loader/i
	ndex.js??ref--8-oneOf-1-1!../../../node_modules/vue-loader/lib/loaders/stylePostLoa
	der.js!../../../node_modules/postcss-loader/src/index.js??ref--8-oneOf-1-2!./@/sass
	/_normalize.css        

3.1 то что там написано установил -- не помогло
3.2 npm i normalize.css -- не помогло
3.3 npm i vue-style-loader css-loader  -- не помогло                                                        

________________________________________________
25.06.2019
Сегодня должен начать ставить движущийся фон на первый экран через particle.js

Правильно - запихнуть всё в компонету particles, вместе с настройками, импортом js-файла.

Переименовал название в heroku... сломал нахуй... запушить нельзя


Главная проблема будущей работы -- не остановиться на пути учебы. Его сначала надо будет сформировать... Это ж JavaScript + VueJS. В общем надо и работать и двигаться вперед по плану, а не по самой рабочей необходимости

На завтра heroku + particles + связать landings




________________________________________________

23.06.2019
Некоторый пиздец побошел. Vue-cli-service -- переустановил node-modules. 
Heroku -- теперь могу смотреть как отображается мой готовый сайт из папки docs(dist). Для этого надо скопировать 2 файла (package.json & server.js), т.е. при каждом запуске npm run build -- в папке удаляеются все файлы... Как реализовать "удалять всё кроме этих двух файлов"?...
________________________________________________


Перестал запускаться сервер. vue-cli-service 

"vue-cli-service" не является внутренней или внешней
командой, исполняемой программой или пакетным файлом.


________________________________________________
________________________________________________
В топку ту переходную анимацию. В топку ту проблему с запаздывающим на повторный заход eventBus (то что текстовая переменная не переносется на страницу до "первой" отрисовки страницы, а передается только после второго, без обновления стриницы, захода)... В общем пора обходить гору -- время не вечное, а отпуск вообще как ветер.
________________________________________________
Думаю следуют ввести консультирование и совместное выполнение заказов.Следует сделать цепочку распределения по 20 девушкам HR  почти весь потом Junior Front-End...
________________________________________________
Переходы между страницами:
Поставил пустышку в ней, в каждом файле импортировал миксин LetterAnimation, установил gsap & split-html-to-chars.
"
По слиту разбивает но нету анимации... заебала эта хуйня. В итоге поставил только анимацию "уход заголовка вниз". Столкнулся со следующей хуйней: пропсы выдают ошибку _vm.landings is undefined -- 

-- зуй его знает как оно должно перетикать если в каждом файле обьявляю в пропсах. Перетикает из app.vue в дисплеи, из дисплеей в компоненту work -- и из ворка должно перетикать в конечный файл названия лендинга. А оно блядь необъявлено...

07.06.2019
Пытаюсь целостно охватить свой проект, свои переменные... Объект landings не получается передать до самого лендинга. Home>display>work -- и тут обрыв - не могу передать в лендинг "landings.id"
!!! -- предел моей еботни -- сделал проверку -- внутрь work повесил обработчик на router-link и теперь при нажатии на один из лендингов  -- алертует landings.id. Следующая задача передавать весь landing[name,id,link] на страницу соответствующего лендинга
!!! -- в этой х..е дошел до eventBus. Попробую резюмировать: технически при нажатии на ссылку в eventBus заносится свойство объекта (landings.link) и происходит переход по ссылке (напр., в academy.vue), где выполняется компонента transitionTitle, внутри которой и происходит прием eventBus. Все это пока отображается через нажал картинку с лендингом -- открылась без перезагрузки страница на которой просто название данного лендинга. Задача следующая: это название должно провисеть 2-3 секунды по центру и с увеличением прозрачности сьебаться вниз, затем должен появиться индивидумальный прелоадер для данного лендинга.

!!! -- следующий пиздец: только при повторном заходе на лендинг отображается название. Первы раз нажимаешь на линг -- переходит  и пусто, возвращаешься и опять нажимаешь на линк -- оп и название есть...

09.06.2019 00:04
Возможно этой еболе можно как-то внедрить условие: если нету данных в eventBus, то не отображать страницу. Потому что сейчас получается: первый раз нажал по ссылке -- открыло пустую страницу, вернулся и нажал еще раз ссылку -- оп и данные из eventBus уже есть на странице...
10.06.2019
Я заебался блуждать по этому тупику. Я отчетливо понимаю ошибку, но без понятия как это гуглить искать... Поумнею - попробую понять почему я не могу найти решения, попробую понять как я должен был сейчас искать решение. Но пока я собираюсь перелиться в следующий пиздец: перекидывать проект из гитхаба на codesandbox для демонстрации людям, чтобы можно было спросить "как". Последующая проблема вопрос: как сливать ветки оттуда со своей на гитхабе... Печалька в том что и время в отпуске поджимает и резюме еще нифига не готово -- дедлайн близится и нету ещё состояния хоть минимально рабочего
11.06.2019
Мда идея хорошая, может бы я мог бы помощь получить -- но сука я даже залить не могу: Error: Invalid CSS after "t": expected 1 selector or at-rule, was "tX" on line 1 of /stdin >> tX ^ -- "видишь суслика ? -- а он блядь есть" -- вот же она ошибка в первой строчке... Моей "интуиции" хватило чтобы найти ошибку перед этой. Там было ",Х" -- я закомментил файл с миксинами и оно перешло на данную ошибку... Дальше Нострадамус во мне спит... наверно испугался что так 100 ошибок придется фильтровать на самой блядь интуиции

 ----
 Попробую пересадить с нуля мою цепочку выполнения на codesandbox и попросить помощи. 

App.vue - 
Home --> displays2 +массив landings --> 
displays2: work(bind:landings) + props(landngs)
work: import eventBus + props (landings) + methods(landingLink)
Обрыв
academy: import transitionTitle + import eventbus 
transitionTitle: import eventBus.$emit

Или же все таки перечистить все стили css в полной версии на codesandbox...

________________________________________________

Как потом через саблайн переименовать сразу все места где встречается "display4" в нужное название?

15.05 К этому времени сделал вывод из массива лендингов. Вывод 2-х первых работ сделал через flex, 3-9 -- через грид в отдельной секции/компоненте. Поставил простую анимацию на наведение на них. 

Список -- время уходит на поиск подходящих иконок. Пока делаю список -- надо искать методы автоматизации создания списка. Что-то вроде стилизованного шаблона. И вынести этот шаблон в компоненту



19.06.2019 23:32 Среда




_mixins.sass -- можно ли чтобы при подключении их в App.vue они распространялись на все подключенные файлы vue?

..........................................................................................
..........................................................................................
..........................................................................................
Чтобы прописать связи в router.vue, я создал файл вью, в котором прописал через цикл v-for вывод path, name...:

<div v-for="(landings, index) in landings" :key="landings.name">
	{<br>
	  path: "/{{ landings.name }}",<br>
	  name: "{{ landings.name }}",<br>
	  component: () => import("./landings/{{ landings.name }}/{{ landings.name }}.vue")<br>
	},<br>
</div>


ВЫШЛО В БРАУЗЕРЕ:

{ path: "/familyps", name: "familyps", component: () => import("./landings/familyps/familyps.vue") } ........
/////////////////////////////////
возможно ли также создать на диске автоматически файлы ? -- делал без этого просто копировав имена файлов из адресов ротера в новосоздаваемое имя файла


