Как потом через саблайн переименовать сразу все места где встречается "display4" в нужное название?

15.05 К этому времени сделал вывод из массива лендингов. Вывод 2-х первых работ сделал через flex, 3-9 -- через грид в отдельной секции/компоненте. Поставил простую анимацию на наведение на них. 

Список -- время уходит на поиск подходящих иконок. Пока делаю список -- надо искать методы автоматизации создания списка. Что-то вроде стилизованного шаблона. И вынести этот шаблон в компоненту

_mixins.sass -- можно ли чтобы при подключении их в App.vue они распространялись на все подключенные файлы vue?

